Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En el juego de quién se topó?
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 14]
Los cimientos del reino
yace en manos de un heredero digno.
La paz de los cuatro rincones
descansa sobre su línea legítima.
Yo gobierno sobre todo bajo el cielo,
portadores del mandato perdurable de las divinidades,
y el peso de toda mi gente.
Sin embargo, la enfermedad me ha postrado.
y mi salud no se ha recuperado.
Los rebeldes remanentes aún acechan.
Las Grandes Llanuras Centrales están asoladas por la guerra.
y los grandes asuntos de la guerra y del estado
exige asesoramiento y decisiones cuidadosas.
Por lo tanto, nombro al Príncipe de Yuzhang, Xiao Qianqing.
otorgándole poder sobre las recompensas y los castigos,
y encomendándole todos los asuntos militares y de Estado.
Por este decreto, actuará como Regente.
Haremos todo lo posible por ayudar a Su Alteza.
Yo también lo confirmo.
Su Majestad ha hablado.
Por ahora, ejerceré como Regente.
Ministros,
¿Tiene algún asunto que reportar?
Su Alteza,
hace un tiempo,
La emperatriz enfermó
y se dirigió al retiro imperial para recuperarse.
Pero ahora,
Su Majestad también se encuentra mal.
Desde que Su Majestad fue entronizada,
Las desgracias han asolado el palacio.
Me preocupa que cuando se compararon sus fechas de nacimiento,
Algo puede haber salido mal.
Te refieres a
¿Sus cartas astrales no coinciden?
¡Pura tontería!
Su Majestad solo enfermó
a raíz de todos estos desastres y problemas recientes.
No tiene nada que ver con la Emperatriz.
El ministro Xing está buscando fallos deliberadamente en Su Majestad.
¡Ese comportamiento es una falta de respeto!
Por favor, juzgue con imparcialidad, Alteza.
En asuntos tan serios,
No me corresponde a mí decidirlo.
Gran Tutor Ling, ¿por qué no le pregunta a Su Majestad?
¿Y también echar un vistazo a la Emperatriz?
Suficiente.
Este tipo de charla
Termina aquí.
Les pido a todos que no difundan chismes ociosos sobre el Emperador y la Emperatriz.
Centremos nuestra atención en los asuntos de Estado.
El asedio de Kumor a Jiangzhou
aún no se ha roto.
Gran tutor Ling,
¿qué opinas?
Estoy de acuerdo.
Su Alteza tiene toda la razón.
La crisis en Jiangzhou afecta a los cimientos mismos de nuestro Estado.
En cuanto al segundo lote de grano para Jiangzhou,
Insto a Su Alteza a que lo envíe lo antes posible.
- Sí. - En efecto.
¿Cuál es la situación de desastre en Xuzhou?
He recibido noticias
que la plaga de langostas en Xuzhou está empeorando cada vez más,
y el grano de alivio no es más que una gota en el cubo.
Los suministros que enviamos anteriormente casi se han agotado.
Tanto Jiangzhou como Xuzhou
Están clamando por grano.
¿Qué debemos hacer?
Todos ellos son súbditos del Gran Qi.
Esto me preocupa profundamente.
Eunuco Feng,
Me duele muchísimo la cabeza.
Levantemos la sesión judicial por hoy.
Lo discutiremos otro día.
Sí, claro.
Le despedimos respetuosamente a Su Alteza.
[Mansión Ling]
[Pincel y tinta]
Una cosa es
para que el príncipe de Yuzhang imponga su autoridad,
¿Pero a qué estaba jugando?
¿En el juzgado hoy?
Ni siquiera liberó el grano para Jiangzhou,
Sin embargo, desvió deliberadamente los acontecimientos hacia la plaga de langostas en Xuzhou.
El grano en el granero estatal
Evidentemente, fue criado por el propio Gran Tutor.
¡De los comerciantes de grano!
Exactamente.
La situación militar en Jiangzhou es urgente.
La guerra fronteriza atañe a los cimientos mismos del reino.
La plaga de langostas en Xuzhou es, en el mejor de los casos, un problema interno.
Lo que más importa ahora
su objetivo es asegurar el suministro de provisiones para las tropas fronterizas.
Dada la situación actual,
Bien podríamos ir directamente a Su Majestad.
¡Y presentar una denuncia contra el Príncipe de Yuzhang!
- ¡Sí! - ¡Exactamente!
Suficiente.
En cuanto al grano,
Sé qué hacer.
Se está haciendo tarde.
Señores,
Todos ustedes pueden jubilarse.
Mi Señor.
Partirás hacia Xuzhou inmediatamente.
Dígaselo al gobernador de Xuzhou.
que le he apoyado en cada paso del camino hasta donde está ahora,
Ya era hora.
Él le devolvió el favor.
Sí, mi Señor.
No me importa cómo sea realmente el desastre en Xuzhou.
El informe que regresa a la Capital
Debo decir...
La plaga de langostas ha pasado.
Envíe esto también al gobernador de Xuzhou.
Enseguida, mi Señor.
¿Un niño jugando al poder?
Xiao Qian Qing
Ya que insistes en escuchar sobre el desastre de Xuzhou,
Me aseguraré de que obtengas una respuesta.
que te complacerá.
Cuando usted presidió el tribunal como Regente hoy,
¿Ling Xuefeng te hizo la vida imposible?
No se atrevería.
No soy tan tranquilo como mi hermano.
Si ese viejo alguna vez intenta empujarme,
Enfermo...
Lo volveré loco.
Nunca esperé a Xiao Huan
hacer una jugada como esta.
Haciéndote Regente
podría ser para enfrentarte a Ling Xuefeng.
No te dejes
ser utilizada como la hoja de otra persona.
Él...
¿Está realmente grave?
Cuando lo vi anoche,
Tenía un aspecto terrible.
como si pudiera no lograrlo.
Su refugio está sellado herméticamente.
No consigo que entre nadie de mi gente.
Sinceramente, no sé a qué juego está jugando.
Ahora te ha endosado todo este desastre.
¿Acaso espera que tropieces?
¿Para que pueda enviarte de vuelta al sur de Chu?
Entonces veremos si realmente tiene esa habilidad.
Mi hermano
Siempre ha sido profundamente intrigante.
Cada paso que da,
Ya tiene planeados tres movimientos por adelantado.
Me agota incluso solo mirarlo.
Pero esta vez, no dejaré que me lleve de la mano.
Muy bien, mamá,
Mejor no hablemos de él.
¿Cómo ha estado Ying últimamente?
¡Salir!
¡Te dije que no estoy comiendo!
¡Deja de molestarme!
¡Li Hongqing!
Estás aquí.
Su Alteza.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Venga conmigo.
Mira lo que he preparado para ti.
Yo mismo estudié todo tipo de serpientes venenosas.
para hacer este frasco de polvo que ahuyenta a todas las serpientes.
Toma, aquí tienes.
Impresionante, ¿verdad?
Así que el guardia Wang Xiong
Casi pierde la vida
¿A causa de tu "investigación"?
En realidad, le mordió una serpiente venenosa.
¿Cuánto tiempo más seguirás causando problemas de esta manera?
Ser princesa no significa que puedas hacer lo que quieras
¡E ignorar la vida de los demás!
No lo hice.
¿Lo has olvidado?
Usted ordenó a la gente
para encerrarlo con esas serpientes.
¡Casi muere!
Pero...
él me dijo
Creció en el sur
y no le tenía miedo a las serpientes.
Y además,
Incluso le brindé protección.
Nunca quise hacerle daño.
No lo hice...
Eres tú,
todos ustedes...
Sois vosotros los que intentáis hacerme daño.
¡Hasta el último de vosotros!
Solo cuando te mantengas firme ante el tribunal
¿De verdad Ying y yo contaremos con apoyo?
Si logramos deshacernos de Ling Xuefeng mientras aún eres Regente,
¡Aún mejor!
Tenemos que aprovechar esta oportunidad.
Cuanto más grave sea el desastre,
Cuanto más juegue a nuestro favor, mejor.
Sin embargo,
Tenemos que saber dónde trazar la línea.
Su Majestad,
El eunuco Feng está esperando afuera.
instando a Su Alteza a revisar los homenajes de hoy.
Comprendido.
Madre,
Me retiro.
[Puerta Xuanguang]
Saludos, Alteza.
Su Alteza,
Se está haciendo tarde.
¿Deberíamos mudarnos ahora a Wuying Hall?
¿Qué prisa hay?
Estos monumentos conmemorativos nunca se agotarán.
Simplemente...
Espera un poco más.
Su Alteza,
¿Qué te parece esto?
Si necesitas que se haga algo,
Yo puedo encargarme de ello por ti.
¿Oh?
Voy a visitar a mi hermana.
¿Puedes hacerlo también en mi casa?
No me atrevería.
Pero...
Dame un momento.
Una vez que haya comprobado que mi hermana está bien,
Recorreré con diligencia los monumentos conmemorativos.
¿Está bien?
¿Por qué no buscas a alguien que me lleve de vuelta?
Su Alteza.
Escuche, Alteza...
¡Qianqing!
Todos estos son venenos nuevos que he preparado en secreto.
Cuando tengas tiempo,
¡Pruébalos con Xiao Huan!
Ying,
Debes comportarte.
Prométemelo,
Ya no envenenes a la gente,
¿está bien?
¿Por qué?
¿Qué opinan todos?
¿Acabaré matando a alguien?
Nunca quise lastimar a nadie.
Excepto Xiao Huan,
Nunca he querido hacer daño a nadie.
Tienes que creerme.
Sí.
Por supuesto que te creo.
Eres muy amable.
¿Cómo podrías querer hacer daño a alguien?
El guardia Wang fue envenenado por esa serpiente.
Evidentemente no fue mi culpa.
Sin embargo, Li Hongqing sigue enfadado.
Él me culpa a mí.
Y no estoy contento con ello.
Entonces,
Traigamos a Li Hongqing aquí.
y darle una lección.
Mejor no.
No me rebajaré a su nivel.
¿Te gusta?
Entonces, si arrastramos a Li Hongqing
y convertirlo en mi cuñado,
Eso no estaría tan mal.
No me gusta nada.
¿Qué les parece esto?
Lo traeré aquí.
y haz que te pida disculpas.
¿Qué opinas?
¿En realidad?
¿Cuándo te he mentido yo?
Si pudieras seguir siendo así de simple y feliz
y sigue viviendo en tu pequeño mundo,
Puede que sea una bendición a su manera.
Sin enfrentarse a las intrincadas maquinaciones de la gente,
No te harían aún más daño.
Su Alteza,
Se acabó el tiempo.
Debes volver a revisar los monumentos conmemorativos.
Ying,
El tiempo casi se acaba.
Tengo que irme.
Te veré la próxima vez.
Qianqing.
¿Podrías darme algo de plata?
¿Para qué necesitas plata?
Lo necesito.
¡Por algo muy importante!
Su Majestad,
¿Dormiste bien?
Lo preparé especialmente para ti.
Pruébalo.
Te robé el grano,
pero ahora estás dejando el pasado atrás.
¿Y me tratan como a un invitado de honor?
Eso es otro asunto.
¡Me robaste el grano!
Y casi te utilicé como ofrenda para arengar a mis tropas.
Los suministros ya están en camino.
Ni siquiera me sacudirás.
Su Majestad,
por favor.
Entonces no me andaré con formalidades.
Que lo disfrute, Majestad.
Ya te lo dije, no soy la emperatriz.
¿No eres la Emperatriz?
Entonces, ¿quién eres?
Mi apellido es Lin.
Lin.
Soy Lin Cangcang.
Entonces, ¿cómo lo explicas...?
¿Este sello de fénix?
Lo robé.
¿Lo robaste?
El Sello del Fénix pertenece a la Emperatriz.
Se guarda a buen recaudo en lo más profundo del palacio.
¿Cómo lo robaste?
Con mis habilidades,
Robarlo fue pan comido.
¿Qué tiene de extraño?
Pero, de todas las cosas que podrías robar,
¿Por qué robar el Sello del Fénix?
Bien,
Esa es una larga historia.
Sin prisa.
Tengo
Tiempo de sobra.
¿Has oído hablar de la secta Lingbi?
He oído hablar de ello.
Es bastante famoso.
Dicen que el símbolo del líder de la secta Lingbi
Acabó en manos del Emperador.
Eso es precisamente lo que iba a robar.
Pero de alguna manera,
Al final me quedé con esto.
Entonces, ¿por qué te uniste al ejército?
Pura coincidencia.
Salí del palacio con armadura.
se toparon con los refuerzos que se dirigían al oeste.
y me sacaron de la ciudad.
Realmente te has extendido demasiado.
¿Y te colaste entre los refuerzos así como así?
¿Es imposible?
Claro que sí, es posible.
Pero desde la capital hasta Jiangzhou hay un largo camino.
¿Por qué no te escapaste por el camino?
¿Por qué iba a huir?
Hay comida en el ejército.
y la marcha no es difícil.
Además,
Una vez que llegué aquí, incluso me gané el mérito.
¿Por qué no esperar hasta que me paguen?
Seguro,
Sigue contando tu historia.
¿De verdad crees que me lo creería?
¿Ese montón de tonterías?
Haz lo que quieras.
Créelo o no.
Para seguir caminando,
Que una princesa digna utilice semejantes artimañas para atraparme
Difícilmente se puede considerar una victoria honorable.
Primero me robaste el grano.
Si hablamos de trucos sucios,
No te llego ni a los talones.
¿Y ahora intentas provocarme?
No voy a caer en esa trampa.
Me parece bien.
Me ahorra el trabajo.
He vivido como un ladrón errante.
Estar aquí con buena comida
No es un mal trato.
Majestad, usted sí que sabe bromear.
Ya te lo dije, no soy la emperatriz.
Qué,
¿El gran comandante de Xijiang?
¿De verdad era necesario usar a la Emperatriz para amenazar a Gran Qi?
Has estado asediando la ciudad de Jiangzhou.
Desde hace más de un mes
y todavía no lo he tomado.
No me extraña que recurras a trucos turbios.
Su Majestad,
provocándome así
No funcionará en absoluto.
Simplemente estoy exponiendo los hechos.
Mantienes la calma incluso en el peligro,
Verdaderamente impresionante.
Ling Jueding acaba de enviar un mensaje:
en cinco días,
Los enviados del Gran Qi vendrán a hacer las paces conmigo.
Quién eres realmente
Pronto quedará claro.
Muy bien entonces.
Eres realmente extraordinario.
Qué lástima.
¿Una lástima por qué?
Qué lástima que seas mujer.
De lo contrario,
Puede que me hubiera apiadado de tu aspecto.
Le rogué a mi hermano que te perdonara la vida,
y te mantuve para mi propia diversión.
Deberías venir a Gran Qi en su lugar.
El Gran Qi es vasto y rico.
Si hay algo que nunca nos falta,
Son hombres guapos en todas partes.
Te encantaría estar allí.
Deja de intentar engañarme.
¡Manténganse quietos y compórtense!
Todos,
Descansemos mientras podamos
y estar preparado para moverse en cualquier momento.
¡Sí, señor!
Saludos, señora.
¿Puedo preguntar por qué me ha convocado?
¿Señora?
General Lu Qi,
a la velocidad de marcha de la Guardia Qingyu,
¿Cuánto falta para llegar a Jiangzhou?
Señora,
En esta ocasión nuestra escolta cuenta con menos de cien jinetes.
Principalmente caballería ligera.
Si perseveramos día y noche,
Podemos estar en Jiangzhou en tres días.
Entonces, por favor, transmita la orden:
Descansa mañana
y partir pasado mañana a media mañana.
Señora,
¿porqué es eso?
El impulso del enemigo golpea con más fuerza la primera vez.
más débil el segundo,
Se fue el tercero.
Cuanto más nos apresuramos,
Cuanto más le hagamos el juego a Kumor.
Que espere.
Desgasta su ventaja.
Se calmará y hará las paces con el Gran Qi.
Pero...
He oído que uno de nuestros hombres
ha sido tomado como rehén por Kumor.
Ese hombre
es vital para nosotros.
Precisamente por eso,
Esto es lo que debemos hacer.
Confía en mí, general Lu.
Su Majestad eligió personalmente a la Guardia Qingyu.
para acompañarte.
Por supuesto, seguiremos tu ejemplo.
Ling Cangcang,
No me culpen por ser despiadada.
Todo lo que hago es por el Gran Qi.
Dado que Kumor apuesta a que eres la Emperatriz del Gran Qi,
Si llego con unos días de retraso,
Aun así, no se atreverá a ponerte un dedo encima.
Su Alteza.
Su Alteza,
Es tu momento
revisar ahora los monumentos conmemorativos.
¿Acaso no los estoy leyendo ahora mismo?
¿Por qué tanta prisa?
Aun así, Alteza,
Estás sosteniendo ese monumento al revés.
¿De qué se ríe, Alteza?
¡Qué desagradable es el rostro de mi hermano imperial!
Los ministros esperan que muera pronto.
Su Alteza,
No puedes decir semejantes cosas traicioneras.
con tanta negligencia.
Mira este:
El prefecto conmemora especialmente el trono,
diciendo que ha hecho calor con poca lluvia,
Por lo tanto, la cosecha de lichis de este año será abundante.
Y además, ¡deliciosa!
Y este:
"Pregunto por la salud de Su Majestad."
Todos estos monumentos sin sentido
Son suficientes para matar de trabajo a mi pobre hermano.
Su Alteza,
Esa es su forma de demostrar lealtad.
Ser emperador
Realmente no es un trabajo para cualquier persona normal.
Ahora lo entiendo.
Mi hermano imperial me endosó la carga.
solo para hacerme hacer todo el trabajo pesado por él.
Su Alteza,
¡Cuidado con lo que dices!
Está bien,
Deja de fingir.
Cuando mi hermano regrese,
Tus viejos huesos se desgastarán de tanto arrodillarte.
[El control local de la langosta ya está dando resultados.]
[No se reportan escasez de granos ni disturbios.]
[Se espera que la plaga de langostas se resuelva pronto.]
Su Alteza,
¿Por qué te ríes otra vez?
El gobernador de Xuzhou informa
que las autoridades actuaron a tiempo,
La plaga de langostas ya no supone una amenaza real.
y a la gente no le falta grano.
Parece que nuestro Gran Tutor Ling
es bastante eficiente.
Está bien.
Estoy cansado.
Voy a un balneario de aguas termales para relajarme.
Dile a Li Hongqing:
Si quieres que siga reseñando monumentos conmemorativos,
Tendrá que venir él mismo a invitarme.
Su Alteza,
Vaya...
Su Alteza...
Continúen con su patrulla.
¡Comandante Li!
Por favor, espere, comandante Li.
¿Qué puedo hacer por ti, eunuco Feng?
Comandante Li,
Me gustaría pedirte un favor.
—No volveré al palacio de hielo. —No...
Comandante Li,
esta vez,
No es para ver a la princesa Ying.
Esta vez necesitamos que traigas al Príncipe de Yuzhang.
¿Príncipe de Yuzhang?
Sí.
Príncipe de Yuzhang
está relajándose en aguas termales,
con una pila de monumentos conmemorativos
Aún estoy esperando su reseña.
Entonces, que alguien lo arrastre de vuelta.
¿Por qué venir a mí?
Comandante Li,
¿Quién es el príncipe de Yuzhang?
No es alguien a quien cualquiera pueda invocar.
Él ya lo dijo
que si lo queremos de vuelta en el palacio,
Comandante Li
Debe ir en persona.
Por favor, haz una buena acción hoy.
y salva a este viejo sirviente.
Esos hermanos sí que son problemáticos.
¡Cuéntame!
¡Comandante Li, gracias por esto!
OMS...
¿Quién está ahí?
Estás aquí.
En medio de la noche,
¿Me llamaste aquí solo para verte bañarte?
Por supuesto, tengo asuntos serios que atender.
Ahora mismo, para mí,
Solo el paradero de Cangcang cuenta como asunto serio.
Si no se trata de ella,
Hemos terminado de hablar.
Zhonglin,
Estás rompiendo nuestro acuerdo.
¡Alteza, eso no es justo!
Llevo mucho tiempo haciéndome pasar por Song Lanxi.
¡He hecho mucho por ti!
Ahora bien, aparentemente, se dice que Cangcang está en el retiro.
pero en verdad,
¡Nadie sabe dónde está!
Tiene que haber algo más.
Señorita Zhong,
ayúdame una vez más,
Y lo prometo...
Tus promesas no valen nada.
Su Alteza.
Abajo...
¡Bajar!
¡Abajo!
¡Rápido!
Su Alteza,
Me envió el eunuco Feng.
para llevarte de vuelta al palacio.
¿Qué prisa hay?
Espera afuera.
Una vez que me haya hartado de remojarme,
Saldré por mi cuenta.
Entonces me quedaré aquí mismo.
Hasta que lo hagas, Alteza.
¡Insolente!
¿Cómo se supone que voy a salir?
¿Contigo ahí parado?
Simplemente... date la vuelta.
Sí, Alteza.
Comandante Li,
¿De verdad vas a quedarte ahí parado mirando?
Tú...
¡Me abofeteaste!
Y con cada bofetada me refería a la que di.
¡Desvergonzado!
—Señorita Zhong. —¡Suéltame!
Me voy.
¡Esperar!
Extrañar...
Señorita Zhong...
Vicelíder de la secta Zhong...
¡Líder de secta Zhong!
Te lo ruego.
Por favor, ve a Xuzhou en mi lugar.
¡No voy!
La plaga de langostas en Xuzhou
Está empeorando día a día.
El Gran Tutor Ling y el Gobernador de Xuzhou
se han unido para ocultar allí la verdad.
Me están obligando a enviar grano a Jiangzhou.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Llegué a la capital en busca de Cangcang.
Ahora ha desaparecido sin dejar rastro.
¿Por qué iba a huir a Xuzhou?
¿Qué está pasando en Xuzhou?
Afecta la seguridad de Ling Cangcang.
¿Qué quieres decir?
De acuerdo, seré honesto contigo.
Ling Cangcang está en Jiangzhou.
y Xiao Huan ya ha ido tras ella.
Así que la seguridad de Ling Cangcang
No es asunto tuyo.
Pero el desastre en Xuzhou
está vinculado a la crisis de Jiangzhou.
Solo aliviando los problemas de Xuzhou
Podemos salvar a Jiangzhou.
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Les cuentas cuentos a los niños antes de dormir?
I...
¿Qué gano mintiéndote?
Quién sabe.
Señorita Zhong...
¡Zhonglin!
¿De verdad no te importan las personas de Xuzhou?
¿Por qué fundaste el Pabellón Fenglai?
Todo ese discurso sobre justicia
y castigar el mal,
¿Pura palabrería?
Dilo.
¿Qué quieres que haga?
Ve a Xuzhou
y obtener una confesión escrita del gobernador de allí.
Es un trato.
¡Esperar!
¿Y ahora qué?
Ponte esto.
Hazlo rápido.
Mi vida y todo lo que tengo
Ahora están en tus manos.
Su Alteza,
¿Volverás ahora conmigo al palacio?
Sin prisa.
Últimamente,
He tenido un asunto molesto,
Y no estoy de humor para nada.
Cuando estoy de un humor así,
Sencillamente no puedo reseñar monumentos conmemorativos.
Me pregunto
Si puedes ayudarme a tranquilizarme.
Por favor, hable.
Fui a ver a Ying.
Estaba desconsolada.
Tras preguntar por ahí,
Aprendí
que tenía algo que ver contigo.
¿Qué quieres que haga?
Puede que Ying no esté en sus cabales.
y a veces parece desquiciada,
pero en el fondo
Ella es más amable y más inocente.
que cualquier otra persona en el harén.
Así que pase lo que pase,
Siempre le creeré sin dudarlo.
Ella jamás haría daño a un inocente.
Entonces juzgué mal a la princesa.
Ying aborda los sentimientos de manera diferente.
de la mayoría de la gente.
Cuanto más pura es ella,
Cuanto más fácilmente la hieren aquellos a quienes quiere.
Como su hermano,
No quiero verla sufrir.
Tú empezaste esto.
Hay una manera
para que puedas compensarla.
Ve a buscarla.
y hacer lo que sea necesario para animarla.
Si lo consigues, puede que me obligue a terminar los monumentos conmemorativos.
¿Qué dices?
Fue mi culpa
por malinterpretar a la Princesa.
Debo disculparme.
¿Cuándo te irás?
Me voy ahora mismo.
¡Li Hongqing!
Estás aquí.
Alteza, lo siento.
Te entendí mal antes.
Esto es para ti.
Su Alteza,
¿Qué quieres decir con esto?
Por favor, entrégueselo al guardia Wang de mi parte.
Puede que él me haya mentido primero.
pero lo envenenaron por mi culpa.
Así que debería compensárselo.
Esta plata
Es de mi hermano.
Ese día no trajo mucho.
Y esto,
Además esto...
Todas estas son mis cosas favoritas.
En nombre del guardia Wang,
Gracias, Alteza.
No le des importancia.
¿Entonces puedes dejar de estar enfadado conmigo a partir de ahora?
Si quieres que haga algo
o no hacer algo,
Puedes decírmelo directamente.
Te escucharé.
No tienes que escuchar a nadie.
Simplemente sigue a tu corazón.
Hay cosas buenas y malas.
No siempre puedo distinguirlos.
Pero confío en ti.
Notarás la diferencia.
Su Alteza,
¿Por qué confías tanto en mí?
¿Crees que no me acuerdo?
Cuando el Salón del Príncipe Heredero se incendió,
Me salvaste.
Usaste este brazo
para protegerme de una viga ardiente que cayera.
Creía que Su Alteza lo había olvidado hacía mucho tiempo.
¡Claro que me acuerdo!
Antes de que aquel médico imperial me llevara,
Te mordí fuerte en el brazo.
para poder encontrarte de nuevo algún día.
Entonces
¿Cuándo te diste cuenta?
¿Yo era el guardia que te salvó?
No te lo voy a decir.
Pero desde que te encontré,
Sin duda te trataré bien.
Es simplemente nuestro deber como Guardia Imperial.
No te preocupes por eso.
No me importa.
Si digo que te trataré bien,
Entonces te trataré bien.
Dado que el desastre en Xuzhou está bajo control,
Le pregunto a Su Alteza
para liberar el grano para Jiangzhou lo antes posible.
Una vez que el Ministerio de Hacienda termine de contar el grano
y lo he comprobado,
Por supuesto que lo emitiré.
La guerra apremia.
No debemos demorarnos deliberadamente.
Espero que Su Alteza dé la orden hoy.
¿Deliberadamente?
Eso sí que es un crimen.
Me estás acosando.
¿Por qué no se lo preguntas al propio Su Majestad?
¿Cómo piensa castigarme?
Su Alteza...
Entonces, ¿puedo preguntar,
¿Cuántos días más esperas?
¿Hay que contar los granos?
Al menos siete u ocho días.
Descansa en paz, Gran Tutor Ling.
Cuando el preceptor Du abandonó la capital,
Se llevó consigo mucho grano.
Eso aliviará la crisis inmediata de Jiangzhou.
¡Eso solo nos da tiempo!
Le ruego sinceramente a Su Alteza
para lanzar el segundo lote lo antes posible.
Jiangzhou es una fortaleza clave,
y la guerra no admite demora.
Dentro de tres días,
Esperaré el pedido de grano de Su Alteza.
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se yergue orgulloso ante mil pesos?♪
♪¿Grace es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Una vez empapada de sangre♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo mantenerse al margen♪
♪Una hoja rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Sin embargo, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, rebosante de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y perdurable de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo para siempre♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪